那是1912年的开始。
西南格陵兰岛上的一块巨大的冰块融化了
冰是由落下约100的雪组成的
事件发生前的000年，那时猛ma仍在漫游
冰山星球开始了它的旅程
重量超过1700英尺的巨大物件
大约7500万吨，也是一块非常平静的冰
它避开了船只和繁忙的运输路线
并不是说冰山诞生的地方有很多
然后它又以某种方式漂浮到了南方，而其他的冰山做了
我们的冰山很幸运，其他人在到达这些纬度之前就融化了
一万五千至三万个冰山中
从格陵兰冰川漂流的只有百分之一
曾经一路直达大西洋，这就是为什么
太神奇了，以至于我们四月的冰山旅行者
离北极圈已经五千多英里了
即使融化了几个月，这块冰仍然沉重
令人印象深刻的一百五十万吨，几乎是
金门大桥冰山的顶部高耸
海洋表面超过100英尺
仍然，如果您发现它漂浮在您的远洋客轮旁边
它本来看起来是无害的，但乍一看
就像一块巨大的冰块的一小部分
任何冰山的最大部分总是隐藏在表面之下
通常在水面上方只有十分之一是可见的
我们正在谈论的伯格也不例外
我们的冰山到达大西洋的前几天
一艘宏伟的左船，它是一艘豪华的蒸汽船，载着更多
当时有超过3000名乘客和船员
曾经建造过的班轮被称为泰坦尼克号
在他旅行的一开始就被认为是不沉的
几乎与纽约的轮船相撞
幸运的是，泰坦尼克号成功地走了另一只脚
让拥挤的班轮甲板上的人免于
集体松了一口气，他们几乎不知道那是什么
在冰山逼近的同时，在不久的将来等着他们
泰坦尼克号即将穿越纽约的区域
4月14日，该船在北大西洋
大约11点40分，离纽芬兰370英里的海洋
醒来，泰坦尼克号被一些人推倒了
那些已经上床睡觉的神秘而强大的力量
乘客和机组人员都被弹到地板上
就在几分钟前尖叫着惊慌失措并感到困惑
骚动开始了，冰山就出现在眼前
船上那是我们徘徊的冰山，为什么没有
机组人员早些时候注意到了，可能有几个原因
我会稍后再告诉您有关衬套的信息，因为衬套与
巨大的冰块注定无法转移其冰块
当然，该船至少破裂了五分之一
船体隔间开始充满水
泰坦尼克号的车厢没有达到惊人的速度
盖在顶部，这就是水溢出的原因，
开始淹没每一个相继的船只，船的前部开始沉没
使后部垂直升入空气
然后随着震耳欲聋的咆哮，班轮变成了一半
剩下的就是历史了，但是很少有人知道冰山之后发生了什么。
船撞到了它，这让我们回到了为什么的问题上
没有人发现浮冰山
直到为时已晚，让我们追踪那一天的命运
在下午6点左右，史密斯船长终于决定改变泰坦尼克号的航向
他整天都在收到冰山警告
船开始向南行驶，但速度保持不变
在晚上9点40分，另一艘船通知泰坦尼克号关于一个巨大的冰原
不幸的是，冰山一角
班轮桥大约在晚上11点开了另一艘轮船
电台的泰坦尼克号，他们说冰已包围了他们
同时使他们的船停下此消息也被忽略
乘坐豪华班轮的大多数乘客
已经11点退休了
35泰坦尼克号乌鸦巢中的水手们注意到冰山铃响了
三倍，这意味着有前进的方向，然后他们
叫桥，引擎倒转，车门
到所谓的水密舱室
五分钟后关闭，巨大的班轮右舷发生碰撞
随着冰山，邮寄室开始装满水
很快其他报告来了，至少听起来并不令人鼓舞
其他五个隔室被淹没了，很明显泰坦尼克号只有几个
夜幕降临前几个小时，夜晚异常平静，没有
月光下无风无浪，自海浪
并没有打破冰山，很难感知到巨人
但也有理论认为泰坦尼克号沉没是一只黑鸟
如果您不得不画冰山，我敢打赌，那将是白色
高耸的冰雪覆盖着，但那些去过南极洲的人
知道冰山成千上万的色调
它们可以像糖果一样是彩色图案或条纹
冰山也可以是黑色的，有两种方法可以使这种异常
有色冰块可以首先形成，冰块可能非常纯净
没有气泡或裂缝，在这种情况下，没有任何散射
冰山一角将所有的光吸收掉，看上去
黑色或爆发的火山可以覆盖
冰川与火山灰，然后打破这冰
冰川也将是深色的专家不知道为什么
泰坦尼克号的冰山看起来太暗了，还是真的
案件，但其中一名水手
乌鸦的窝证明冰是黑色的，另一个则说是灰色的或
深灰色没有什么令人兴奋或神秘的东西
关于所谓的黑鸟，它们是冰山，之后会翻滚
它们的顶部熔化了，如果改变了重量分布
它们的下部足够光滑以吸收光
它们看起来很暗，而且通常没有足够长的时间暴露在空气中
积聚白霜，但可以说
这个理论是错误的，而且冰山实际上并不是黑的
仍然是您看到事物的唯一原因是因为光被反射了
从他们那里得到的光线越少，发生的可能性就越小
您会注意到海洋表面将始终反射出一些东西
月亮和星光，但形状几乎不规则
垂直冰山这样做的机会会更少
这就是为什么它与
晚上冰山一闪一闪的水面可能会
在没有雷达的情况下，很难发现我们的冰山
随着时间的推移，泰坦尼克号坠毁并演唱了
故事显然不在4月15日
德国远洋客轮ss prinz aliber在北大西洋航行
他正从泰坦尼克号沉没的地方走几英里
还没知道的德国轮船长几个小时之前
灾难还没有看到冰山吸引了他的注意
在冰山的底部散布着相当大的红色油漆
惊讶的男人拍下了他的发现的照片
他认为油漆意味着过去12个小时内有船撞到了冰山上
下一个看到臭名昭著的冰块并拍照的人
是用来铺设深海电信电缆的船的船长
船被派去帮助泰坦尼克号沉没的地区
船长后来声称他见过的那座冰山是唯一的那座
面积加上红色油漆并不难
在2015年将这些点连接起来，其中一张照片在
拍卖价格超过三万两千美元
专家不确定图像是否真的显示了臭名昭著的冰块
可能是附近漂浮的另一座无辜的冰山
当时